♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
=Bersinarlah pada Saya=
(Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
=Episod 35=
Cik Qian,
sekarang pertengahan tahun.
Yuran hartanah anda telah tertunggak.
Apa kaitannya dengan saya?
Pergi kepada sesiapa yang perlu.
Gong?
Kenapa awak telefon?
Adakah Chengyuan meminta awak menghubungi saya?
Apa khabar dia?
Dia datang sekarang ke?
Ada berita baik.
Penipu-penipu itu telah ditangkap.
Tapi mereka dah habiskan semua duit tu.
Cik Qian,
Encik Nie sakit dan dimasukkan ke hospital.
Dia masih dalam proses pemulihan.
Saya akan beritahu dia berita itu.
Tetapi kemudian dia mungkin tidak boleh
tak jaga awak lagi.
Jangan hubungi dia lagi.
Dia berfikir
rumah yang anda diami sekarang
tidak terletak dengan baik.
Saya menghubungi untuk memberitahu anda
bahawa saya akan mengambil bakal pembeli
tidak lama lagi.
Saya harap awak kosongkan ia tak lama lagi.
Ia adalah yang terbaik untuk semua.
Apa?
Adakah dia sedang cuba
untuk menghalau saya keluar?
Saya tidak boleh menerima itu.
Ia tidak akan semudah itu.
Adakah Nie Chengyuan
di syarikat itu sekarang?
Saya akan pergi berjumpa dengannya sekarang.
Bila Encik Nie tak nak jumpa awak,
Mencipta suasana adalah sia-sia.
Jika kau menjadikannya hodoh,
apa yang kau ambil sebelum ini akan hilang juga.
Cik Qian,
sila fikir dua kali.
Fikir dua kali?
Karut!
Mahu aku pergi begitu mudah?
Tidak mungkin.
Pemiliknya bersemangat untuk menjual.
Membeli rumah ini
akan menjadi keputusan yang baik.
Hiasan dalamannya
dan lokasi
adalah cemerlang.
Hiasannya
mungkin tidak
gaya yang saya suka.
Encik Gong?
Salam sejahtera.
Mereka pembeli.
Kawasan taman itu kelihatan agak luas.
Adakah rumah itu kosong sekarang?
Pada masa ini...
Saya nampak awak dari tingkat atas tadi.
Jadi saya bergegas turun.
Cepat.
Masuklah.
- Ada orang di sini?
- Jom pergi.
Saya telah mengambil gambar.
Tolong.
Masuk cepat. Jom pergi.
Jangan ragu untuk melihat-lihat.
Rasa seperti di rumah sendiri.
Saya sangkakan rumah itu kosong.
Adakah anda pemiliknya?
Cik Qian ialah penyewa.
Ya.
Saya penyewanya.
Bukan pemiliknya.
Walau bagaimanapun.
Saya pernah tinggal di sini
selama beberapa tahun sekarang.
Jika anda ingin tahu butirannya,
tanya saya. Saya tahu yang terbaik.
Jadi awak akan berpindah keluar?
Ya.
Sebenarnya,
Saya sudah semakin terikat dengan tempat ini.
Tidak
suami saya
jatuh sakit di sini dan meninggal dunia,
Saya tidak akan berpindah keluar.
Ada orang mati dalam rumah ni?
Apa masalah awak?
Aku telah memberi amaran berulang kali kepadamu
untuk menyiasatnya dengan teliti
untuk mengelakkan perkara-perkara seperti itu.
A-Dan awak dah cadangkan saya
rumah macam tu?
Bukankah awak
membuang masa saya?
Kami sudah pun
telah membuat pertanyaan yang teliti.
Encik Gong,
Apa yang sedang berlaku di sini?
Tiada sesiapa yang meninggal dunia di rumah ini.
Cik Qian,
hentikan omong kosong macam tu.
Atau anda akan menjadi
dipertanggungjawabkan secara sah.
Saya tersalah cakap.
Suami saya tidak mati di sini.
Dia sakit di sini
dan mati di luar.
Tempat macam apa yang mereka temui?
Encik Gong,
ini bukan cara anda menjual rumah.
Cik Qian,
Encik Nie telah
lebih daripada adil untuk anda.
Kenapa awak buat macam tu?
Dengan harga yang tepat,
menjual tempat ini hanya
soal masa.
Helah kecil anda akan
hanya akan menyusahkan saya.
Mereka tidak akan mencapai apa-apa.
Ibu,
apa yang kita buat?
Adakah kita benar-benar perlu berpindah?
Saya ragu kita akan tinggal di sini lebih lama lagi.
Nie Chengyuan benar-benar tidak berperasaan.
Dia mengabaikan perasaan masa lalu sepenuhnya.
Begitulah keadaan lelaki.
Ketika itu,
jika dia bertemu dengan seseorang yang lebih baik keadaannya terlebih dahulu,
dia mungkin
telah meninggalkan saya lebih cepat daripada saya meninggalkannya.
Cepat, kemas semua pakaian dan beg kita,
dan segala-galanya yang lain.
Kami akan menuntut semula tempat lama
yang kami sewa dan berpindah masuk.
Walau bagaimanapun,
Saya menikmati tahun-tahun ini.
Saya tidak kalah.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Saya hidup dengan baik sekali sebelum ini.
Dengan tempat kita sendiri,
Saya boleh jumpa kerja yang stabil
dan berkahwin dengan suami yang sesuai.
Tetapi awak
mengubah hidup saya sepenuhnya.
Awak bawa saya ke sini
dan menunjukkan semua ini kepada saya.
Dan awak kata
awak nak kita balik ke?
Macam mana saya boleh balik?
Tahukah anda rupa-rupa pelik itu
Aku dapat setiap hari sebab kau?
Semua orang di sini memandang rendah kepada saya.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
Ketika aku tidak tahu apa-apa,
awak heret saya ke sini.
Aku sentiasa menghiburkan diriku
agar keadaan menjadi lebih baik,
dan saya akan mempunyai masa depan yang cerah dan gemilang.
Tapi tiba-tiba, semuanya hilang.
Ia seperti mimpi.
Berpindah balik ke kampung halaman kita?
Macam mana jiran-jiran lama akan nampak saya nanti?
Bagaimana mereka akan mentertawakan saya?
Hidupku baru sahaja bermula,
dan awak telah merosakkannya.
Nianyuan.
Jangan panggil saya nama itu.
Ia membuatkan saya sakit.
Ibu,
kau hanya pernah fikirkan tentang diri kau sendiri.
Awak ni memang mementingkan diri sendiri.
Jika bukan kerana anda kehilangan wang
dan mengheret saya ke bawah,
Aku masih akan hidup
kehidupan yang selesa sekarang.
Beraninya awak...
Beraninya kau salahkan aku?
Saya...
Saya takkan bagi awak satu sen pun
mulai sekarang.
Rong.
Siliang.
Hari ni hari bekerja.
Apa yang membawa awak ke sini?
Di sini atas urusan perniagaan?
Cik, apa yang awak mahu?
Dalam susu.
Sila tunggu.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal?
Ke mana awak pergi?
Shenzhen.
Penerbangan saya malam ini.
Selepas mengemas beg saya,
Saya sedar saya ada sedikit masa.
Tempat awak dalam perjalanan saya ke lapangan terbang.
Jadi saya datang berjumpa awak.
Sebenarnya,
Saya rancang untuk tidak memberitahu sesiapa pun.
Jadi awak
dihantar oleh syarikat?
Tidak.
Saya dapat kerja baru.
Mengapa tiba-tiba
pertukaran kerja?
Sheng Yuan
merupakan sebuah syarikat yang begitu hebat.
Ramai yang mahu masuk tetapi tidak dapat.
Saya ingat
Saya ada sebutkan kali lepas.
Saya sedang bekerja
dengan bos saya dalam satu projek.
Betul.
Saya hanya mengetahuinya kemudian
bahawa salah seorang pesaing
adalah saudara Nie Xiguang.
Jadi bos saya
meminta saya untuk mendekati Nie Xiguang
untuk maklumat.
Awak tak pergi, kan?
Sudah tentu tidak.
Bagaimana mungkin saya
tundukkan kepala saya?
Ya.
Awak takkan.
Minggu lepas, tawaran telah dibuka.
Bos saya kalah kepada mereka.
Kalah dengan saudara Xiguang?
Jadi bos awak yang marah awak?
Itu sebab awak berhenti kerja?
Dia meluahkannya kepada semua orang.
Walaupun begitu, dia tidak memecat saya.
Apa alasan yang dia ada?
Jika dia telah memecat saya,
ia mungkin lebih baik.
Saya boleh dapat surat pemberhentian kerja.
Aku berhenti atas pilihanku sendiri.
Dia bukan jenis yang
bos yang berkebolehan dan tegas seperti yang saya bayangkan.
Saya tak perlu berlama-lama di sini.
Selain itu,
semua orang tahu
masanya sudah tamat.
Tinggal di bawahnya
tidak memberi saya ruang untuk kemajuan.
Nah, dapat kerja baru
kedengaran agak bagus kalau begitu.
Tapi kenapa pergi jauh ke Shenzhen?
Tidak dapatkah awak mencari pekerjaan baharu
di Shanghai?
Saya mahukan persekitaran yang baharu.
Apabila saya tamat pengajian di universiti,
Saya selalu rasa
kita semua akan kekal sama seperti sebelumnya.
Tetapi sebenarnya,
walaupun di bandar yang sama,
kita telah terpisah jauh.
Dan sekarang,
kau semakin menjauh.
Adakah anda mengucapkan selamat tinggal
kepada Zhuang Xu?
Rasanya seperti kita mengucapkan selamat tinggal
lama dahulu.
Semasa pencarian kerja tahun senior,
Saya benar-benar percaya
Nie Xiguang tidak memberitahu saya
tentang panggilan temu duga saya.
Pada masa itu,
Saya marah dan teruja.
Saya rasa seperti
Akhirnya saya dapat mengesan kesilapannya.
Saya tidak sabar untuk memberitahu semua orang.
Zhuang Xu berkata
dia tak pernah menjadi apa yang aku pedulikan,
dan dia hanyalah alat
Dulu saya rasa diri saya lebih hebat.
Mungkin saya hanya
alat untuk anda.
Awak guna saya untuk rasa diri saya lebih hebat.
Aku tak pernah menjadi alasan
dia menjadi saingan khayalan anda.
Macam mana dia boleh cakap macam tu?
Mengimbas kembali kemudian,
mungkin
apa yang dia katakan itu betul.
Mungkin
dia tak pernah jadi punca
Saya mengambil berat tentang Nie Xiguang.
Aku telah terperangkap
dalam masa lalu saya sendiri.
Siliang menjemput Feng dan saya untuk makan malam.
Kemudian saya mengetahui tentang itu.
Mengapa Rong berkeras
untuk pergi ke Shenzhen?
Bukankah terdapat banyak
peluang di sini?
Dia tiba-tiba pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal
benar-benar membuatkan saya berasa sangat sedih.
Baiklah,
Saya mungkin tidak berasa sangat sedih
tentang pemergiannya.
Tetapi rasanya seperti
zaman universiti
tiba-tiba menjadi benar-benar jauh.
Ya.
Sama ada baik atau buruk,
hanya kenangan yang tinggal kini.
Setiap orang ada pilihan mereka sendiri.
Di mana sahaja dia berada,
dia akan berjaya dengan baik.
Benar.
Aku takkan risau pasal dia kalau macam tu.
(Saya di tingkat bawah di asrama awak.)
Kepala, saya tak boleh cakap lagi.
Saya akan keluar makan malam.
Dengan teman lelaki awak yang super kacak?
Betul.
Dan keluarga saya.
Sorakan!
Ayuh, sorakan!
Kita telah memenangi
projek besar daripada Feng Teng itu.
Duduk dan makan.
Itu,
awak terlepas makan malam sambutan itu
di Nanjing.
Sayang sekali.
Kami berpesta sehingga lewat malam.
Saya mempunyai rancangan yang tidak dapat diubah
hari itu.
Keburukan saya.
Minuman untuk saya.
Tidak mengapa.
Sekarang, ia adalah perayaan keluarga kami.
Atas berita gembira sebegini,
bukankah kita perlu meraikannya
berkali-kali?
Ya. Saya sertai.
Satu lagi untuk saya.
Saya seorang yang sederhana.
Saya teruja kerana awak
merampas projek itu
daripada Yuan Cheng.
Ibu, Xiguang, kamu memang hebat.
Saya mengucapkan tahniah kepada awak.
Bagaimana pula dengan saya?
Awak tak menyumbang.
Engkau mengetahui segala-galanya,
dasar budak nakal.
Apa yang awak tahu hanyalah untuk memujuk ibu awak
dan Xiguang.
Ayah, ayah tak biasa lagi ke?
Jauh di lubuk hati,
awak tak yakin?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Ibu awak
adalah bijaksana sepenuhnya.
Saya yakin sepenuhnya.
A-Awak...
Berhenti cuba menyemai perpecahan
untuk mengaut keuntungan daripadanya.
Ayuh.
Satu lagi pusingan.
- Jom.
Itu sahaja untuk perkara gembira yang pertama.
Sekarang mari kita bincangkan tentang sesuatu yang lain.
Xiguang, Lin,
Saya tidak mempunyai masa
untuk bertanya lebih lanjut ketika itu.
Apa pasal kau
beli apartment ni?
Membeli sebuah apartmen?
Ya.
Semasa kami berada
di mesyuarat pembukaan bidaan,
mereka sebenarnya
pergi dan membeli sebuah apartmen.
Tak mungkin, Xiguang.
Awak akan berkahwin?
Jangan jeritkan benda mengarut.
Xiguang dan saya
membeli tempat bersama.
Tidak lama lagi,
Saya akan bekerja di Songjiang's
Pusat Penyelidikan Sains Otak.
Jadi kami beli tempat
dekat dengan kedua-dua karya Xiguang
dan milik saya.
Bukankah itu hanya untuk perkahwinan?
Itulah matlamat jangka panjang.
Buat masa ini, ia adalah untuk mengelakkan
hubungan jarak jauh.
Lin,
awak nampak langsung tak tergesa-gesa.
Aku cemas,
tetapi dengan hati yang tenang,
Saya tidak begitu tergesa-gesa.
Lagipun, Xiguang masih muda.
Dia baru sahaja tamat pengajian.
Pemaju mana yang membina tempat ini?
Biar saya lihat pelan lantainya.
Saya suka melihat semua itu.
Sebuah pemaju tempatan di Suzhou.
Beberapa gambar seterusnya juga begitu.
Masih di Suzhou?
Itu tak dekat dengan tempat kerja awak.
Tidak mengapa.
Lebih kurang lima puluh minit pemanduan.
Ia kelihatan lebih dekat dengan tempat kerja Xiguang.
Lin,
adakah anda merancang untuk berulang-alik
antara Suzhou dan Shanghai setiap hari?
Ya, Cik Jiang.
Takkan awak rasa itu meletihkan?
Takkan kau rasa
kau terlalu banyak berkorban?
Memandu dari Songjiang ke Lujiazui
atau ke tempat datuk dan nenek saya
boleh mengambil masa yang lebih lama
daripada pergi ke Suzhou
dalam waktu puncak.
Jadi,
ia memang tidak boleh dipanggil kesusahan
atau pengorbanan.
Tambahan pula,
melihat Xiguang setiap hari
adalah keperluan saya sendiri.
Ia bukan pengorbanan.
Garisan itu sempurna.
Saya perlu menuliskannya.
Saya boleh beritahu perkara itu
kepada ibu bapa bakal teman wanita saya.
Jiang Rui,
awak belum secara rahsia
telah berpacaran dengan seseorang
di universiti, awak ada?
Tidak.
Tetapi jika saya melakukannya,
Saya akan beritahu semua orang.
Baiklah kalau begitu.
Elaun semester hadapan
tetap sama.
Tiada peningkatan.
Apa?
Awak tak boleh jadi tak adil macam tu.
Bagaimana ia boleh
terikat dengan status temu janji saya?
Saya perlukan dua ratus tambahan.
Elaun saya sekarang
tidak dapat mengikuti perkembangan saya
keperluan yang semakin meningkat untuk pengayaan budaya.
Jadilah spesifik.
Seperti bermain permainan sekali-sekala.
Tak lebih satu sen pun.
Ngomong-ngomong,
Xiguang
bagaimana reaksi ayah awak?
Ayah menghantar mesej WeChat kepada saya,
sambil berkata, "Tahniah."
Bagaimana anda menjawab?
Pada mulanya, saya fikir,
memandangkan saya hanya bermain
sebahagian kecil,
Saya mungkin tidak patut bermegah.
Tetapi sejak dia
mengucapkan tahniah kepada saya,
Aku hanya berkata, "Engkau sungguh pemurah."
Bagaimana pula dengan datuk Lin?
Dia ada cakap apa-apa ke?
Sebelum makan malam,
Saya dapat panggilan daripada Datuk.
Dia kata dia akan datang berjumpa saya
di Suzhou tak lama lagi.
Adakah dia datang ke Suzhou
untuk menyusahkan awak?
Aku akan berdepan dengannya dengan kau.
Ia tidak kedengaran seperti itu.
Tetapi
kalau dia betul-betul nak bagi syarahan kat aku,
Saya akan bawa awak sekali.
Terima kasih.
Kita akan mengharungi badai bersama-sama.
Dengan pengumuman
pelbagai dasar sokongan baru-baru ini,
terutamanya langkah-langkah enam perkara,
prospek industri PV
telah menjadi sangat jelas.
Pada saat ini,
dengan memperkenalkan
produk baharu
dengan kelebihan teknologi,
anda pasti akan menangkap
bahagian pasaran yang lebih besar pada masa hadapan.
Awak telah menguruskan Shuangyuan dengan sangat baik.
Saya sertai kemudian.
Jika syarikat itu
boleh mendapatkan pesanan kemudian
dan menstabilkan,
ia terutamanya kerana sokongan anda
dan Encik Zhang
dan kegigihan pekerja.
Tidak perlu terlalu merendah diri.
Kali terakhir, bukankah awak tanya saya?
tentang pertukaran nama itu?
Kenapa ia masih belum diubah?
Xiguang dan saya membincangkannya
dan memutuskan
untuk mendapatkan beberapa pesanan terlebih dahulu.
Korang berdua teliti.
Apa nama baru tu?
Guang Yu?
Ya.
Permainan kecil antara pasangan muda itu,
tetapi ia kedengaran lebih baik daripada Shuangyuan
dan lebih sesuai untuk syarikat PV.
Datuk,
selain itu,
ada satu lagi perkara
Saya ingin meminta pendapat anda tentang.
Apa itu?
Saya ingin menubuhkan
kumpulan ESOP lima belas peratus
untuk memotivasikan kakitangan teknikal dan pengurusan syarikat .
Pada masa hadapan,
Saya akan fokus pada penyelidikan perubatan,
dan Xiguang akan meningkatkan
dalam mengendalikan syarikat.
Oleh itu,
Saya merancang untuk insentif ekuiti
datang semata-mata daripada saham saya.
Tiada pencairan pro-rata untuk orang lain.
Ia serupa dengan perkara penamaan semula.
Oleh kerana saham-saham itu kini milik anda semua,
anda membuat keputusan sepenuhnya.
Walau bagaimanapun,
awak mesti fikirkannya matang-matang.
Undang-undang kecil syarikat
nyatakan dengan jelas
kuasa membuat keputusan itu
terikat sepenuhnya
kepada peratusan pegangan saham.
Dengan melakukan ini,
anda secara efektif kehilangan keupayaan
untuk bersaing dengan gadis Nie
untuk kawalan syarikat.
Saya faham.
Terima kasih.
Berkenaan dengan ini,
Adakah gadis Nie itu sudah bersetuju?
Saya belum sebutkan perkara itu kepadanya.
Saya mahu pendapat anda dahulu.
Awak tanya pendapat saya tentang penamaan semula
dan menubuhkan ESOP.
Kemudian beritahu saya.
Apabila anda membantu
saudara-mara gadis Nie itu
rampas projek itu
dari tangan Sheng Yuan,
kenapa awak tak tanya
untuk pendapat saya nanti?
Mengenai perkara itu,
bagaimana awak akan menjelaskannya kepada saya?
Datuk,
Industri PV sedang bergelut.
Peluang jarang berlaku.
Kita mesti merebut secebis harapan.
Jika Xingjie menghubungi saya dahulu,
kami juga pasti akan menyokongnya sepenuhnya.
Adakah itu kebenarannya?
Separuh dan separuh.
Baiklah kalau begitu,
apa bahagian palsu itu?
Xingjie tidak mahu datang kepada saya.
Jadi ia hanyalah cakap kosong.
Dan bahagian yang sebenarnya?
Jika dia datang kepadaku,
macam mana kita boleh menolak perniagaan?
Tetapi kami akan melakukannya dengan berat hati
demi wang.
Lihatlah awak.
Awak memang budak yang bijak dari dulu lagi.
Kau dan kepintaranmu.
Kalaulah Xingjie
mempunyai separuh kecerdasan
dan ketenangan anda,
Masa depan Sheng Yuan
boleh diamanahkan kepadanya.
Projek Feng Teng
adalah penilaian untuknya.
Apa yang saya pedulikan
bukan sekadar hasilnya kali ini.
Lebih penting lagi,
Saya ingin melihat pendekatan yang diambilnya
dan watak yang ditunjukkannya
dalam proses tersebut.
Awak sihat walafiat.
Penggantian itu
tidak mendesak sekarang.
Walau bagaimanapun,
Saya ada idea,
tapi saya teragak-agak untuk berkongsi.
Bercakaplah dengan bebas.
Sebenarnya, saya ingin mencadangkan
dandanan Xingxiu.
Xingxiu?
Kedua-dua Xingle dan Xingxiu bijak.
Tetapi Xingle mempunyai personaliti yang mudah berubah-ubah
dan menentang kekangan.
Xingxiu seorang yang tenang dan pendiam.
Sebagai calon pengganti,
Xingxiu mungkin lebih sesuai.
Kenapa dia belum balik lagi?
Bilakah awak balik?
Kenapa awak tak beritahu saya?
(Fotovoltaik Shuangyuan)
Bagaimana keadaannya?
Datuk kamu sudah pergi?
Dia tegur awak ke?
Aku cakap aku akan pergi dengan kau,
tetapi kerja muncul.
Peralatan akan tiba dalam beberapa hari lagi.
Banyak yang perlu disahkan.
Jadi awak utamakan kerja sekarang?
Apa yang akan berlaku pada masa hadapan?
Buang perbuatan itu.
Sebenarnya, kerja bukanlah perkara utama.
Saya terfikir mengenainya.
Itu lebih baik untuk kamu berdua
untuk bercakap seorang diri.
Terima kasih kerana begitu bertimbang rasa.
Sama-sama.
Jangan terlalu tersentuh.
Jadi, adakah datuk awak memarahi awak?
Tidak.
Saya pun ada buat permintaan.
Permintaan apa?
Saya menjemput Datuk untuk merasmikan
di syarikat itu
upacara penamaan semula dan perasmian.
Mengagumkan.
Tiada masalah besar.
Jom. Masa untuk tamat.
Awak berjaya buat saya bangun hari ini.
Bela saya makan malam.
Sudah tentu.
Ke kafeteria.
Saya akan bercakap sedikit tentang kerja
semasa makan malam bersama Encik Hua.
Lupakan sahaja.
Saya baru teringat
(Fotovoltaik Shuangyuan)
Saya ada kerja yang belum siap.
Tidak mungkin.
Jom pergi.
Encik Lin,
awak belum letak jawatan lagi.
Dan walaupun anda berbuat demikian,
anda adalah pemegang saham.
Macam mana awak boleh lembik?
Sekarang, industri ini sedang berkembang pesat.
Kita perlu berlumba dengan masa
untuk merebut inisiatif tersebut.
Biar saya lihat.
Xiguang
awak takkan
Jadilah seorang yang gila kerja secara rahsia, boleh tak?
Sudah tentu tidak.
Ciuman itu mengatakan awak tidak.
Bilakah anda menjadi
kebudak-budakan sangat?
Orang yang aku cium tu tak berubah.
Jadi pasti?
Bagaimana pula
Awak cuba cium saya lagi?
Masih sama.
Xiguang
Saya ingin mengesahkan
sesuatu dengan awak.
Apa?
Adakah anda benar-benar berminat dalam pengurusan
dan industri PV?
Jangan paksa diri
untuk orang lain.
Mengapa anda perlu risau tentang itu?
Sudah tentu ia kerana
Saya benar-benar berminat.
Tetapi saya masih
tidak mempunyai cita-cita yang besar.
Contohnya,
Saya tidak merancang untuk mengubah Guang Yu
menjadi sebuah syarikat gergasi
pada masa hadapan.
Saya hanya mahu melakukan yang terbaik yang saya mampu
dengan setiap tugasan yang sedang dijalankan.
Juga,
selepas membantu Mak Cik
mendapatkan projek itu kali terakhir,
Saya menemui
bahawa saya menikmati perasaan menang.
Saya perasan perkara itu berabad-abad yang lalu.
Bila?
Kembali bermain ski di Pergunungan Changbai.
Awak baru belajar dua hari
tetapi tergesa-gesa
untuk berlari dan berlatih sendirian.
Anda cuba secara rahsia
menjadi pemain ski pakar
tanpa saya.
Itu dikira?
Sudah tentu ia berlaku.
Kita nampak yang besar dalam yang kecil.
Jom pergi,
Cik Nie yang saya sayangi.
Bermesyuarat di kafeteria.
Sebaik sahaja kita
mengharungi tempoh sibuk ini,
Saya akan berehat selama setengah bulan.
Tidak,
sebulan penuh.
Bagaimana?
Dengan menggunakan semua yang saya kumpulkan
hari-hari cuti,
berbaring setiap hari,
keluar, berjauhan,
membaca novel, dan menonton drama.
Dengan saya?
Sudah tentu.
Ketika saya berbaring menonton TV,
Saya perlukan seseorang untuk membawakan saya makanan ringan.
Aku lebih rela jadi bantal kau.
Bantal yang mengambil makanan ringan?
Perjanjian.
(Julai)
(Pengilangan Termaju Guangqi,
Barisan Pemasangan Modul PV Automatik Sepenuhnya)
(Ogos)
(Parameter)
( Kecekapan Penukaran Fotoelektrik : 21.2)
Bagus.
(Oktober, Wuwei, Gansu)
(Wuwei, Gansu, Pembidaan Projek Kuasa PV 100 MW)
Selepas pembidaan yang terbuka, adil dan saksama
proses pembidaan
dan jawatankuasa penilaian pakar
semakan yang ketat,
akhirnya kami telah menentukan
bahawa pembida yang menang untuk 100 MW
projek kuasa fotovoltaik
di Wuwei, Gansu, adalah
Suzhou Shuangyuan
Syarikat Teknologi Fotovoltaik, Ltd.
Shuangyuan!
Bagus!
(Upacara Penamaan Semula dan Pembukaan Suzhou Guang Yu)
Selamat datang,
(Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
tetamu kehormat,
kerana menghadiri majlis syarikat kami
penamaan semula dan upacara perasmian plak.
Dalam tempoh yang sukar,
semua orang dalam syarikat kami
menunjukkan ketabahan yang tidak berbelah bahagi.
Akhirnya, kami mencapai
satu kejayaan besar
dalam teknologi sel PV,
memperoleh beberapa pesanan penting,
dan muncul dari kesusahan kami.
Di kesempatan yang berbahagia ini,
syarikat itu dinamakan semula secara rasmi
sebagai Fotovoltaik Guang Yu.
Dengan 'Yu' sebagai pangkalan kami,
dan 'Guang' sebagai sumber kami,
marilah kita berganding bahu
dan terus maju.
Bagus sekali!
Mari kita sambut
Encik Sheng Xianmin,
Pengerusi Kumpulan Sheng Yuan,
dan Cik Jiang Yun,
Pengerusi Yun Shang Investment,
untuk memperkenalkan plak
untuk Fotovoltaik Guang Yu.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Dedahkan!
(Guang Yu Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
Syabas!
(Guang Yu Photovoltaic
Technology Co., Ltd.)
Pentas besar adalah untuk bos-bos besar.
Plak taman kecil itu diperkenalkan
adalah untuk kita.
Encik Lin, sila buka rahsia.
Tidak bersama?
Saya telah menutupnya.
Sudah tentu anda harus mendedahkannya.
Pelik jugak nak tutup dan dedahkannya.
Taksub dengan upacara?
Kemudian anda melakukan kira detik.
Kata orang yang taksub dengan upacara.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
(Hutan Liu Guang)
♪Tidak pernah rasa begini sebelum ini♪
♪Oh adakah ia akan kekal sama♪
♪Walaupun musim berubah♪
♪Dan hidup menghalang♪
Bilakah anda menamakannya semula secara rahsia?
Apabila saya teringatkan
awak meninggalkan Shuangyuan,
dan kami tidak akan
akan menghabiskan 10 jam lagi
bersama setiap hari.
♪Kita akan temui jalan kembali ke masa♪
♪Melalui semua masa yang kita
lalui dan belajar bahawa kita ditakdirkan untuk menjadi♪
Jika anda terus bercakap,
Aku akan hilang tekad
dan tidak akan mahu pergi.
Tidak sama sekali, Dr. Lin.
Jangan biarkan kecantikan mengaburkan penilaian anda.
♪Saya harap awak takkan lupa♪
Kemudian saya perlu lebih banyak latihan
untuk membina daya tahan saya.
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemui jalannya♪
Beginikah cara anda membina tentangan?
Hampir.
Macam ni.
♪Adakah kita akan rapat, kau dan aku♪
♪Oh, di mana sahaja anda berada,
apa sahaja yang anda mahukan♪
♪Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya,
beritahu sahaja saya♪
♪Saya harap awak takkan lupa♪
♪Hatiku hanya ada kamu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemui jalannya♪
Awak telah secara misteri
menjauhkan saya.
Adakah ia untuk hari ini?
Tepat sekali.
Ada kejutan lain ke di dalam?
Tidak, tiada apa-apa seperti itu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tapi cantik sangat kat dalam tu.
Jom ikut saya.
Lihat.
♪Ribut yang semakin kuat di atas♪
Saya akan buatkan awak minuman.
♪Perhentian yang tidak terkira banyaknya di sepanjang jalan♪
♪Cinta tidak sepatutnya tergesa-gesa hari ini♪
♪Adakah hujan semalam telah berhenti?♪
♪Hari ini matahari bersinar terang♪
♪Aku yang pernah berdiri di sudut cahaya♪
♪Ingin mengikutimu menghilang dari pandangan♪
Liu Guang.
Hutan.
Saya akan ambil cahaya itu.
Kau ambil hutan tu.
♪Kini berpegangan tangan♪
♪Berpegang erat, berpelukan lembut♪
♪Untuk menjaga senyuman lembutmu♪
♪Melawan rintangan yang tidak terkira banyaknya, kita berjaya♪
♪Kini bertemu mata yang tidak pernah gagal♪
♪Tiada berundur, tiada takut kesejukan musim sejuk♪
Jom kita duduk di buaian di sana.
♪Dan saya♪
♪Impian tercapai,
impian musnah, impian pudar♪
♪Itu hanyalah impian yang kita cipta♪
♪Terjaga dengan jalanan yang cerah♪
♪Denganku di sisimu saat kau pergi♪
♪Langit gelap,
suram turun, malam tiba♪
♪Lagipun hanya hujan♪
♪Kita tolak tingkap luas-luas
untuk melihat langit yang begitu biru♪
Apa yang awak fikirkan?
Kali ini tahun lepas,
Saya datang ke sini dahulu.
Penuh dendam?
Tidak.
Saya tidak tahu apa yang saya mahu lakukan.
Tetapi
Saya tidak akan sesekali menyakiti awak.
Saya tidak sangka
bahawa hanya sehari selepas menyertai,
seseorang akan jatuh ke tangan saya.
Apa perasaan awak masa tu?
Adakah anda secara rahsia gembira?
Saya tidak berpuas hati.
Saya bingung.
"Ia teruk."
"Saya belum merancang lagi."
"Kenapa dia betul-betul depan saya?"
Kalaulah bukan aku yang terlibat,
Aku akan tertipu dengan kau.
Ketika itu,
kau berkata dengan riak wajah yang dingin,
"Cik Tidak,
Saya rasa awak tak sesuai
untuk kerja perakaunan."
"Mulai sekarang,
awak akan bekerja di Jabatan Pengurusan."
Itu adalah refleks.
Sebenarnya, ada sebab lain
kerana menukar nama.
Awak datang dan pergi sepanjang masa.
Saya mahu menyimpan
jejak awak di sini.
♪Ribut yang semakin kuat di atas♪
♪Jalan berliku untuk dijejaki♪
♪Perhentian yang tidak terkira banyaknya di sepanjang jalan♪
♪Cinta tidak sepatutnya tergesa-gesa hari ini♪
♪Adakah hujan semalam telah berhenti?♪
♪Hari ini matahari bersinar terang♪
♪Aku yang pernah berdiri di sudut cahaya♪
♪Ingin mengikutimu menghilang dari pandangan♪
♪Berapa lama lagi perlu menunggu jika kita terlepas sekali lagi?♪
♪Hatiku berdegup hanya untukmu♪
♪Melalui orang ramai yang berdesak-desakan,
kami berjaya♪
♪Kini berpegangan tangan♪
♪Berpegang erat, berpelukan lembut♪
♪Untuk menjaga senyuman lembutmu♪
♪Melawan rintangan yang tidak terkira banyaknya, kita berjaya♪
♪Kini bertemu mata yang tidak pernah gagal♪
♪Tiada berundur, tiada takut kesejukan musim sejuk♪
♪Matahari menyinarimu♪
♪Dan saya♪
♪Impian tercapai,
impian musnah, impian pudar♪
♪Itu hanyalah impian yang kita cipta♪
♪Terjaga dengan jalanan yang cerah♪
♪Denganku di sisimu saat kau pergi♪
♪Langit gelap,
suram turun, malam tiba♪
♪Lagipun hanya hujan♪
♪Kita tolak tingkap luas-luas
untuk melihat langit yang begitu biru♪
♪Akan sentiasa ada aku dan kau♪